Repository: ferben/iLocalize
Catalog: Resources/*.lproj/LocalizableStatistics.strings
Languages: ja

source: All files
ja: 全ファイル

source: Characters
ja: 文字数

source: NIB files
ja: NIB ファイル

source: Number of characters = %@
ja: 文字数 = %@

source: Number of files = %@
ja: ファイル数 = %@

source: Number of NIB files = %@
ja: NIB ファイル数 = %@

source: Number of strings = %@
ja: 文字列数 = %@

source: Number of strings files = %@
ja: strings ファイル数 = %@

source: Number of strings per file = %@
ja: ファイル当たりの文字列数 = %@

source: Number of words = %@
ja: 単語数 = %@

source: Number of words per string = %@
ja: 文字列当たりの単語数 = %@

source: Price
ja: 報酬額

source: Source: %@
ja: ソース: %@

source: Source: All
ja: ソース: すべて

source: Strings
ja: 文字列数

source: Strings files
ja: Strings ファイル

source: Strings per file (mean)
ja: ファイル当たりの文字列数 (平均)

source: To translate:
ja: 翻訳が必要:

source: Words
ja: 単語数

source: Words per string (mean)
ja: 文字列当たりの単語数 (平均)
